Я рассчитываю на тебя.
Отнеси это Хокагэ.
Ты такой безрассудный...!
Не кипятись так...
И не пререкайся!
Ссадины и ушибы...
эти травмы не слишком серьёзны...
Настоящая проблема — это рука.
Она сломана в нескольких местах.
Его тело не выдерживает
его же дзюцу.
Понятно...
Значит, Хидан и Какудзу мертвы.
Да. Похоже, их убила
команда Наруто.
Вот как...?
Мы думали, если оставить их в живых,
они прикончат ещё кого-то из Акацуки...
...но, похоже, всё прошло неплохо.
— ...но, похоже, всё прошло неплохо.
— Совсем неплохо.
Совсем неплохо.
Уверен, даже Акацуки
никогда бы не ожидали
потерять сразу двух своих членов.
И всё же, теперь у них есть Двухвостый.
Может, стоит подтолкнуть события,
чтобы ослабить их силы.
Как тот ребёнок?
Да.
Я планирую финальный тест
через несколько дней.
Но, судя по данным,
я уверен, что ошибки нет.
Я с нетерпением жду этого.
Ещё чуть-чуть до
финального этапа.
Но для этого
нужна ещё одна пешка.
Скажи, Кабуто. Та женщина...
Ты не мог бы доставить её сюда?
Та женщина?
Хорошо, готово.
Теперь тебе просто нужно отдыхать.
Спасибо, Сакура.
Слушай, Наруто.
Это новое дзюцу используй только
когда это absolutely необходимо.
Не применяй его слишком часто!
Не волнуйся.
Если ты сможешь его улучшить—
Я не об этом!
Медицинское ниндзюцу не может
исцелить всё мгновенно!
Но это даже радует.
А?
Чувствуется, что мы с тобой
становимся ближе к Саскэ.
Господи...
А это было грубоватое приветствие...Гурэн.
А, это всего лишь ты, Кабуто.
Я думала, это нарушитель.
Ты ведь специально?
Конечно, нет.
К тому же, я бы не хотел,
чтобы рядом с господином Оротимару
стоял тот, кто так легко умирает!
Приказ господина Оротимару...
От господина Оротимару...?
Это приказ господина Оротимару.
Вот как...?
От самого господина Оротимару!
Значит, он меня не забыл!
Когда меня послали охранять
этот удалённый тайник,
я был уверен, что меня бросили.
Я сказал что-то смешное, Гурэн?
Хм...Нам всего лишь нужно,
чтобы они поубивали друг друга.
Хруст костей! Пронзительные крики!
От одной мысли об этом
меня бросает в дрожь!
Это отбор участников для
следующей операции господина Оротимару...
Какой смысл, если все умрут?
Да, я знаю!
Мужчины! Вы всё слышали?
Если хотите покинуть этот тайник
и глотнуть свежего воздуха — вы должны победить!
Тогда вы сможете работать
на господина Оротимару под моим началом!
Вы такие везучие!
А теперь — начинайте!
Сражайтесь вволю!
Входите!
Только что прибыла птица-синоби,
посланная Чёрным отрядом АНБУ.
Где Какаси?
Он, вероятно, с Наруто.
По этому поводу, да...?
Передай ему, пусть зайдёт ко мне, когда закончит.
Они выследили тайник Оротимару?
Нет...Там сказано, что они почти нашли его,
когда внезапно подверглись нападению.
Нужно немедленно отобрать участников
для поискового отряда.
Да, госпожа.
Скорее всего, от тех,
кто отправил это сообщение,
не осталось и следа...
«Правило АНБУ: когда умираешь,
не оставляй после себя тела».
Он не сможет упокоиться с миром,
пока мы не найдём тот тайник.
Держи!
Мисо на свином бульоне
с жареной свининой...
Два толстых ломтя
жареной свинины — за мой счёт.
Спасибо!
То, что надо.
Ой...Горячо!
Осторожнее.
Наша лапша рамэн остаётся горячей до самого конца.
Есть левой рукой не так-то просто.
А ну-ка дай сюда палочки.
Н-неужели, Сакура...
Ты собираешься меня кормить...?
Ай!
Скажи: ааа...!
А ты не встревай!
Что...?!
Йо...
Не «что»!
А...?!
Что происходит?
Когда Сакура уже собиралась меня кормить!
Когда друг в беде,
ты должен ему помочь.
Так поступает настоящий друг,
согласно этой книге...
Хватит читать такие книги.
Читай обстановку, а?
Как я могу прочитать то,
что не вижу?
Какой же ты зануда!
Что за шум?
Какаси-сенсей!
Наруто не может есть правой рукой...
и у нас небольшой спор,
кто его будет кормить.
На, ешь!
Так в итоге это Какаси-сенсей?!
Кстати, Какаси-сенсей,
я удивлён, что
ты не попал в больницу
после такого крупного задания.
Так вот как меня
теперь воспринимают...?
Какой шок...
Ну, на этот раз мне не пришлось
использовать свой Мангэкё Шаринган, понимаешь.
Если бы вы не подоспели вовремя,
я бы точно снова его применил.
Простите...мы опоздали.
Тогда, как ты и представлял,
я бы сейчас, наверное, лежал в постели.
Наруто...
Ты определённо стал сильнее.
Ты равен мне,
или даже сильнее...
Но помни: чем мощнее дзюцу ты используешь,
тем больше риск для тебя самого.
Ага...
Какаси...Это новое дзюцу —
Ветряной Стиль: Расэн-сюрикэн.
Запрети Наруто использовать его снова.
Если он продолжит применять это новое дзюцу,
Наруто потеряет способность
формировать чакру.
Если клетки отсоединятся
от сети чакры тела,
даже мои медицинские навыки не исцелят его.
Обязательно передай это Наруто.
Наруто...
То твоё новое дзюцу...
Какаси-сенсей...
Я себя лучше всех знаю!
Я собираюсь однажды стать Хокагэ.
Я очень сильный,
так что не о чем волноваться!
Зря я вообще за него переживал.
Думаю, это и есть состав
поискового отряда.
А Какаси ещё нет?
Ему сообщили. Должно быть,
ему тяжело с Наруто.
Интересно, сможет ли Какаси
его убедить.
Нам лучше приставить к нему охрану
на некоторое время.
Он наверняка снова начнёт
тренировать то новое дзюцу.
Ну, это я не могу проигнорировать.
Йо! Давно не виделись...
Разве ты не расследовал
организацию Акацуки?
Я зашёл, потому что
немного волновался.
Расскажи мне подробно о том,
что ты только что сказал.
Спасибо за рамэн, старик!
Отдай счёт Какаси-сенсею!
Что?!
Спасибо...!
Спасибо.
Подожди, что...?
Так ты наконец-то научился
Теневому клонированию...
Что...? Что происходит?
Тогда...давай посмотрим,
насколько ты продвинулся.
— Я иду, брат Наруто!
— Техника двух соблазнительных девушек!
Ого...!
Так это твой новый приём?!
Ну как, брат?!
Эти две девушки...
Ты в порядке, Конохамару?!
Эй, Моэги, ты что делаешь?
Что ты делаешь
перед нами, дамами...?!
Это как дежавю...
Вы двое!
Вы что, всегда этим занимаетесь,
когда встречаетесь?
Н-ну, это дзюцу —
хороший отвлекающий манёвр...
К тому же, можно сказать, это
серьёзное соревнование
между нами двумя.
Вам не стоит
так накалять обстановку.
Вы двое — единственные, кто
попадётся на такое дзюцу!
Вы, ребята...
Похоже, вы веселитесь, как всегда.
О! Это Извращённый Мудрец!
А вот ещё один,
кто попадётся...
О...Ты выглядишь лучше,
чем я ожидал, Наруто!
О, да это ерунда.
Балда! Кости ещё не срослись!
Ты ни капли не изменился.
Ну что, Наруто убедили?
Он повзрослел.
Я оставил остальное на того человека...
Это к лучшему...
Мне нужно кое-что поручить тебе.
Это поисковая миссия...
Это ещё не подтверждено,
но Чёрный отряд АНБУ обнаружил
возможный тайник Оротимару.
Однако оперативник
был убит,
и карта, которую он прислал,
показывает лишь примерный район.
Понятно.
У вас есть возражения по поводу
выбранных мной участников?
Я впечатлён...
Вы выбрали лучших из возможных
участников для этого поискового отряда.
Войдите.
Господин Оротимару,
время принимать лекарство.
О, ты вернулся...?
Да. Я вернулся некоторое время назад.
Как там Гурэн?
Без изменений...
Я просто не понимаю, почему
ты так носишься
с этой женщиной.
Она тебе никогда не нравилась, да?
Может, она и не похожа, но в своё
время она была моим главным кандидатом.
Конечно, время было не на её стороне,
и в итоге выбрали Гэнъюмару.
Я знаю.
Когда Саскэ овладеет
нужными навыками...
Придёт время для моего воскрешения.
И тогда и Акацуки, и Лист
будут помехой...
Наша текущая операция — подготовка
к этому моменту.
Господин Оротимару, именно из-за
планов на время после вашего воскрешения
я считаю, что в характере
этой женщины слишком много изъянов...
Эту работу не может выполнить
никто, кроме Гурэн.
Ускорь тот тест...
Слушаюсь... Возможно,
мы сможем выехать уже сегодня.
Я войду.
Скажи... Тебе нравятся красные камелии?
Белые камелии?
У камелий не опадают лепестки;
цветок падает целиком.
Из орешков можно добыть масло,
а из дерева — отличный уголь.
Не заходи сюда...
Уходи!
Уйти?
Интересно, куда я могу уйти?
Куда же мне идти?
Это то место, куда
я должен вернуться?
Но что-то здесь не так.
Это не то место, куда
я должен вернуться.
Верно... Откуда тебе знать,
правда ведь?
Скажи, у тебя есть место,
куда можно вернуться?
У меня такого места нет.
А вот ты где, Юкимару...
Пора уходить.
Хорошо.
Извини, что помешал.
Увидимся снова, Саскэ...
Чтобы осуществить план
господина Оротимару,
необходимо пробудить
силу Юкимару...
Я должна добиться результатов в этих
тестах, прежде чем передать его Гурэн.
Я использую любые методы,
какие потребуются...
Пока не попробуешь — не узнаешь.
А?
Не поймёшь, где завязывать гетры,
пока не обмотаешь несколько раз...
Вроде должно быть понятно,
когда надеваешь.
Но не узнаешь, пока
не замотаешь до конца.
Пошли.
Почти пора.
Какаси-сенсей...
Все в сборе?
Вы уже наверняка слышали
о нашем задании.
Да... Нужно точно определить убежище,
которое, как считается, принадлежит Оротимару.
Да... С вашими способностями
это не должно составить труда.
Сначала я выступлю вперёд и
выпущу своих насекомых-паразитов,
чтобы они нашли зону с наибольшей
концентрацией чакры.
А остальное сделаем мы с Акамару!
Его нос точно укажет на их убежище.
Как только найдём убежище,
мне следует просканировать чакру врагов
с помощью Бякугана, верно?
Рассчитываю на вас...
Если это действительно
убежище Оротимару,
есть шанс, что там будет Саскэ...?
Да.
А Наруто знает об этом?!
Глупый вопрос.
Если бы он знал,
он бы ни за что не усидел на месте.
Верно.
Да. Наруто не сообщили
об этом задании...
Оротимару, значит...
Шквал множества ног!
Я поклялся себе,
что никогда больше не допущу,
чтобы Акамару через такое прошёл.
Акамару...
Киба, о чём задумался?
Да так, вспоминал нашу миссию
по спасению Саскэ.
Но в этот раз... если мы правда
идём в убежище Оротимару,
может, там появятся
такие же типы...
Что, нервничаешь?
Как раз наоборот, Какаси-сенсей!
Говорят, помимо Сикамару,
даже Наруто одолел Акацуки.
Я тоже много тренировался.
Надо показать остальным,
что я тоже не отстаю!
Тогда и мне придётся
продемонстрировать результаты тренировок.
А?
Это потому что я, в отличие от вас,
редко ходил на миссии
с одним и тем же составом.
Всё ещё переживаешь, что тебя
не взяли на прошлое задание?
Плюс то, что Наруто даже не узнал
лица своего товарища.
Конечно, Наруто тебя не узнает!
Твоё лицо почти полностью
скрыто под этим прикидом!
Это не должно иметь значения...
среди товарищей.
Давайте, сделаем всё возможное вместе.
Я тоже не отстану!
Я старался изо всех сил,
чтобы Наруто меня признал.
Не успел я оглянуться, как они все
стали такими сильными и надёжными.
Даже он.
Цунадэ рассказала мне.
Ты освоил
Ветряной Расэнсюрикэн...
Молодец!
Всё это бесполезно...
А? В каком смысле?
Ты совершил то, что не удавалось
даже Четвёртому Хокагэ.
Побольше веры в себя.
Если таков результат,
то это никуда не годится.
Я освоил убийственную технику.
Но... какой в ней толк,
если я трачу
всю чакру и ещё калечу себя!
Понимаю...
Это не та техника,
которую можно применять многократно.
Мне нужно выучить пару техник,
которые требуют меньше чакры, но эффективны.
Вот о чём ты беспокоился?
В таком случае, тебе нужно
просто больше тренироваться.
Ты сейчас на том уровне, когда наверняка
сможешь освоить и другие техники.
Что скажешь?
Не хочешь отправиться со мной
в ещё одно путешествие за материалом?
Я спрашиваю, есть ли у тебя желание
потренироваться со мной ещё раз.
Да! Возьми меня с собой!
Отлично. Тогда выступаем немедленно!
А куда мы направимся?
Сначала нужно залечить твою руку!
Может, навестым горячий источник?
В смысле, горячий источник?!
Я прекрасно знаю, о чём ты думаешь,
извращённый мудрец!
Но я нашёл онсэн с общим купанием,
который полезен для сращивания костей...
Вот, значит, какой у тебя мотив!
Ну и ладно, жаль. Тогда, может,
позову Сакуру.
Что?!
Хорошо-хорошо, я согласен.
Подожди меня!
Ну же, возьми меня с собой.
Я ранен, между прочим...
Не бросай меня, извращённый мудрец!
Это...
чёрный отряд АНБУ, который
отправил сообщение...
Что такое? Чувствуешь что-то?
Это больше, чем просто чутьё,
правда, Акамару?
Запах смерти.
Впереди довольно много
мёртвых тел.
Нюх у меня отличный,
но... в какой стороне?
Туда.
Продвигаемся с осторожностью.
Это же...!
П-Помогите...
Проклятая печать!
У этого парня Проклятая печать Оротимару!
Без сомнений,
это убежище Оротимару.
Но... Что здесь произошло?!
Слабые следы чакры!
Раз... два... как много!
Вперёд, Какаси-сенсей!
Нельзя терять время.
Остерегайтесь ловушек. Выходим.
Какой ужас...
Что это?!
Похоже, они сражались друг с другом.
Раскол в рядах?
Лучше узнаем у них.
В чём дело, Акамару?!
Проклятье!
Нас бы ждали большие неприятности,
если бы Акамару не нашёл путь к отступлению.
Хе-хе, хороший пёс, Акамару!
Но надо же, устроили ловушку.
Я так не думаю.
Вряд ли враг знал,
что мы рядом.
Эта ловушка была поставлена,
чтобы уничтожить улики;
уничтожить само убежище.
Но ведь были выжившие...!
Да... какая жестокая выходка.
Я этого не прощу,
Оротимару!
Хватит тратить время!
Мы выполнили задание по обнаружению
убежища Оротимару, но...
Нельзя сказать, что мы преуспели.
Потому что мы не можем
вернуться в деревню
без какой-либо информации
об Оротимару.
Он прав, Какаси-сенсей!
Эм... Мы всё ещё можем собрать информацию.
Враг установил здесь часовой механизм...
Иными словами, есть те,
кто покинул это место.
Верно. Враг, у которого есть
информация, ещё где-то рядом.
Тогда решено!
Будем преследовать их.
Поиск врага предоставьте мне.
Это моя специальность,
мои насекомые-паразиты.
Эй! Не забывай про
острый нюх моего Акамару!
Д-Даже я...!
Куда мы направляемся?
Хе, разве не в убежище Оротимару?
Ты понимаешь, что это значит?
П-Прекратите... Пожалуйста, прекратите!
Нет гарантии, что мы будем в безопасности,
если он снова начнёт
возиться с нашими телами.
Это точно...
Н-Но я боюсь Оротимару...
Я не могу ослушаться его...
Сейчас нам мешает только эта женщина.
Т-Ты прав...
Если мы убьём эту одну женщину,
мы будем свободны!
Ага!
Давайте убьём её!
Кто разрешил вам отдыхать?
Я разрешил!
Раз, два, три...
Мы больше тебя не слушаемся.
Мы убьём тебя и уйдём на свободу!
Решено!
Десять, одиннадцать, двенадцать... шестнадцать вас.
Испугался...?!
Ну что, испугался?
Дурак.
Думаешь, сможешь одолеть
нас всех здесь?! Женщина!
Как жалко! Ты не способен
оценить силу противника!
Хрустальный стиль:
Хрустальная тюрьма!
Мои жуки обнаружили врага.
Ну надо же, они даже не поняли,
есть ли у них шанс
одолеть противника...
Они не только слабые — они тупые.
Хочешь сказать, ты умнее?
Что будешь делать? Идёшь?
Я-я...
Конечно! Мы идём.
Мы не сбежали...
Мы просто хотели избежать боя.
Я не могу показаться перед господином Оротимару
без подручных.
Клянусь в верности.
Не надо.
Если предашь — просто умрёшь.
Дзюцу, заточающее врага
в зелёный кристалл?
Земляной стиль?
Я никогда не видел
ничего подобного...
Мои насекомые-паразиты
уничтожены тем же способом.
Не может быть...
Юная леди,
данго здесь просто восхитительное!
Конечно, когда такая красивая
леди его подаёт,
оно просто не может
быть невкусным!
Ой, не называйте меня
так красиво.
Данго и правда хорош,
но спорим, ты гораздо вкуснее?
Верно я говорю?
Наконец-то мы здесь!
Извращенец-сенсей, давай начнём тренировку!
Что ты говоришь?
Сначала смоем грязь
после путешествия.
Лечение твоей руки — тоже
часть тренировки.
Горячий источник здесь
полезен для сломанных костей.
К тому же...
Горячие источники...это так весело.
Это исследование...Исследование!
Ты не изменился, Извращенец-сенсей.
Тебя же чуть не убила
бабуля Цунадэ
за подглядывание в женскую купальню?
Нет!
В прошлый раз, когда я приезжал,
тут точно был общий источник.
Забавно...
Может, их разделили
из-за таких, как ты?
А? Чему ты вообще
учишься у своего сенсея?
Зачем, по-твоему, я всё это делаю?
Потому что ты извращенец.
Идиот!
Исследования для серии
«Зажигательная любовь» — это прикрытие.
На самом деле это тренировка ниндзя
— умение оставаться незамеченным
для женщин, которые настороже.
Ага, конечно.
Кхм...короче, мы здесь,
в этих горячих источниках,
чтобы лечить твою сломанную кость.
Считай, что купание — это
часть тренировки.
Извращенец-сенсей, давай уже тренировать меня!
Ну всё...Какой же ты надоедливый парень!
А?
Не стоит сейчас об этом беспокоиться.
Я тренировался, чтобы не полагаться
на силу Девятихвостого...
вместо того чтобы использовать силу,
что вредит всем...
я тренировался обрести силу для защиты, но её всё равно не хватает!
Извращенец-сенсей, разве нет дзюцу
дальнего боя, которое я могу выучить?
Говорит так, будто
он уже заправский ниндзя...
Извращенец-сенсей, как думаешь,
я хоть чуть-чуть стал сильнее?
Что ты говоришь?
Ты такой же новичок,
как и три года назад.
Понятно...наверное, так и есть...
Если быть мудрым — значит это,
то пусть я буду дураком
до конца своей жизни.
Даже без учителя
я создам крутое дзюцу
и спасу Саскэ, чего бы это ни стоило!
Скажи...твои чувства изменились
с тех пор, три года назад?
Я никогда не беру своих слов обратно.
Это мой путь ниндзя!
Хм, наверное, так.
Я переживал за друга,
и всё, что я получил — это
чувство беспомощности и сожаление.
Но Наруто жил
с тем же сожалением три года,
не сдаваясь
и не бросая друга...
Он никогда не забывал Саскэ
и продолжал тренироваться...
Серьёзно стремясь вернуть
Саскэ домой, в Деревню Скрытого Листа.
Даже если его тело изранено...
Этот дурак повзрослел по-своему.
Это я признаю.
Совсем чуть-чуть.
Правда?
Но чтобы вернуть его,
я должен стать намного сильнее.
Может, он сможет...
Говорят: «Место, где о тебе
кто-то помнит, —
это и есть дом».
Ага.
Что случилось, Какаси?
Отнеси это в деревню.
Пусть Пятый Хокагэ проанализирует.
Что это...?
Один из жуков-паразитов Шино,
пострадавший от дзюцу...
У врага, предположительно,
последователя Оротимару.
Оротимару?!
Судя по следам,
нужно преследовать ещё
пятерых или шестерых.
Двигайтесь быстро.
Оставь это мне!
Рассчитываю на тебя.
Хорошо, мы будем
преследовать врага.
Увеличьте радиус...
рассредоточьтесь и ищите.
Не пропустите ни единого следа!
Есть!
Ага.
Я, Риндзи, обо всём позабочусь
в ваше отсутствие, не волнуйтесь.
Рассчитываю на тебя.
Похоже, она до сих пор
нам не доверяет.
Она не хочет, чтобы мы узнали
об убежище Оротимару,
вот и заперла нас
в таком месте...
Она крайне осторожна.
Именно поэтому она редко
совершает ошибки.
Так что, наоборот, ей можно доверять.
Те, кого убили,
пытались сбежать,
потому что не хотели
видеть Оротимару.
Ты правда ей доверяешь?
Это рогоз.
А?
Ухватись за кончики.
Это озеро.
Правда, вода в озере
совсем не солёная.
Она отличается от морской.
Хотя...я тоже никогда
не видел море.
Только что...
М?
Ну, примерно здесь подойдёт...
Что смешного?
У меня такое чувство,
что начинается что-то весёлое.
Ага, мы сейчас
повеселимся.
Можешь это надеть?
Это особое лекарство,
которое высвободит твою силу...
нет, вызовет кое-что
интересное.
Оно приближается...
Это предел.
Оно там...без сомнений.
В этом озере...
И...этот ребёнок...
его можно использовать.
Господин Оротимару...
Ну что ж, начнём тренировку?
Да! Я готов!
В этот раз попробуем простое
дзюцу с твоей чакрой ветра.
Простое дзюцу?!
Помнишь тренировку,
которую мы прошли в прошлое путешествие?
Помню, мы делали
самые разные вещи...
Вспомни,
ты тренировался с жабой?
Э-Это единственный персонаж,
с которым я не справился.
Помнишь?
Я думал, тогда было
ещё слишком рано,
но сейчас ты сможешь.
Это совместное ниндзюцу с жабой!
Объединение двух дзюцу в одно,
более сильное,
называется совместным дзюцу.
Эй, я это знаю!
Когда мы победили того типа из Акацуки,
капитан Ямато объединил
свой Водяной стиль с моим Ветряным
и получился Ураганный вихрь.
Отлично, так будет проще.
Техника призыва!
О, Дзира-тян...давно не виделись.
Господин Гамарики, простите,
что пришлось зайти так далеко.
О, не стоит.
Мы с тобой старые друзья.
По-Почему господин Гамарики здесь...?!
О, Наруто. Ты тоже здесь?
Если дуэт ниндзя не настроен
идеально синхронно,
совместное ниндзюцу невозможно.
Ямато, должно быть, идеально
рассчитал время с Ураганным вихрем.
О, тогда всё бесполезно.
Не с ним...он ни за что
не сможет синхронизироваться со мной.
Заткнись! Заткнись!
Если не можем, значит, твоя вина!
И вообще, почему я должен
синхронизироваться с господином Гамарики?!
Чтобы освоить новое дзюцу, верно?
С этого момента
ты будешь тренироваться синхронизировать
свой тайминг с таймингом господина Гамарики.
Что ж, если ты настаиваешь,
Дзирайя, у меня нет выбора...
Н-Но! Вам не кажется, что будет
ещё более крутое совместное дзюцу,
если его сделаем мы с тобой, Извращенец-сенсей?
Я не могу быть с тобой всё время.
Но ты можешь призвать жабу.
Но, знаешь...
это дзюцу действительно сильное?
Господин Гамарики...
Смотри внимательно.
Будь помягче, ладно?
Ничего себе...Я и не знал,
что вы такой сильный, господин Гамарики.
С идеальным таймингом моя чакра
перетекла в Водяной пистолет господина Гамарики.
Твоя Ветряная чакра отлично
сочетается с Водой.
Если потренироваться, ты сможешь
освоить ещё более сильное дзюцу.
Ещё более сильное дзюцу...
Отлично! Я сделаю это! Слабо мне, что ли!
Сначала — специальная тренировка ритма.
С-Специальная тренировка ритма?
— Раз, два, раз, два...
— Раз, два, раз-!
Мы с господином Гамарики...
Я и Наруто...
— несовместимы!
— Несовместимы!
Возможно, это невозможно.
Раз, два... Раз, два…
Тренируешься, Наруто.
Строгость господина Гамарики закалит тебя,
словно сталь, и воспитает…
– Круто!
– Баня под открытым небом!
И вскоре твоё тело станет
настолько крепким…
что сможет отразить любые
мирские соблазны!
Не могу отразить…
никакие мирские соблазны…
Боже! Ты хоть такую мелочь можешь сделать?!
Да что ты говоришь?!
Это ты плохо учишь!
О? Ты меня винишь?
Думаешь, ты лучше меня?
Кхм! Забудь!
Я больше не выдержу!
Эй! Стоять!
Любовная оплеуха!
Чёрт!
Заходит со спины…
Это подло!
– Получай! И ещё!
– Прекрати!
Что это?!
Вода вся кончилась.
Пошли.
Нет!
Это ты называешь тренировкой?!
Слюни распускать?!
Это Любовная оплеуха!
Забудь про свою Любовную оплеуху!
Наш дуэт распущен!
Меня устраивает!
Хватит! Оба!
Мало того, что Наруто…
Но и ты, господин Гамарики…
Ну, знаешь, Дзирай-тян,
я ведь понимаю.
Я понимаю, но…
Для совместного ниндзюцу,
использующего Стихию Ветра и Стихию Воды,
нет ничего важнее
синхронизации с жабой.
Тем более…
наши тела должны быть совместимы,
иначе это бесполезно для меня.
Ага, мы несовместимы,
так что будет быстрее
найти кого-то подходящего.
Хм... Возможно, это хорошая идея.
Однако… этой рукой ты призывать
не сможешь, верно?
Ха! Ты забыл,
как быстро я восстанавливаюсь?
Извращенец-сенсей!
Техника призыва!
Ч-Что?!
Давно не виделись…
Привет, Наруто!
А? Гамакити и Тацу…?
Ого, вы выросли!
Вы, ребята, стали большими.
Конечно, стали!
Это из-за всех закусок,
что мы съели.
Кстати, зачем ты нас призвал?
Ах да, у меня есть
важное дело!
Я хочу улучшить нашу совместимость.
Что?!
Это вкусно?
Господин Оротимару!
Это…
Ты опоздал.
Господин Оротимару выбрал
Гэнъюмару.
А это только что был Саскэ Утиха…
Следующий сосуд господина Оротимару…
Саскэ, покажи мне результаты
твоей тренировки.
Ты мой противник?
Ни в коем случае.
Впечатляет.
Тысяча врагов перед тобой,
а ты даже глазом не моргнул.
Этот человек… насколько он силён…?
Начинай.
Саскэ... Ты воистину…
Твоя сила…
меня интересует.
Пойдём со мной.
Тогда…
Это я был очарован
твоей силой…
Твоей силой…
Стать таким, как ты… вот что было моим желанием.
Есть лишь одна причина,
по которой тебя призвали…
Ты нужен мне для одного дела.
Конечно. Именно поэтому
я служу вам, господин Оротимару…
Ты мне очень нужен
для этой миссии.
По сути… только ты
способен её выполнить.
Только я?
Тогда, возможно,
мне стоит пересмотреть решение.
Кто… лучше всего подходит
в качестве моего сосуда.
Он сильно устал…
Может, стоит немного передохнуть.
Чёрт! Как прикажете поспевать
за таким нелепым движением?!
Наверное, пытаться соединить
сердца — безумие…
особенно с жабами.
А ты умеешь… соединять сердца?
Ты кто вообще?!
Откуда ты взялся…?
А что значит —
«соединять сердца»?
А? Н-Ну…
Мои чувства понимает
кто-то другой…
и чувства того человека
доходят до меня.
И это случается?
Д-Да, конечно.
В смысле, если очень сильно
сосредоточиться…
То однажды…
однажды это обязательно получится.
И даже Саскэ…
Тогда тот человек, о котором ты думаешь,
будет знать, где его дом.
Ох... Ты ведь не понимаешь,
о чём я…
когда несу вот такую вот чушь?
То есть, если кто-то думает
обо мне,
это место, куда я возвращаюсь?
Ага... это и есть дом.
Я узнал кое-что хорошее.
Да, правда?
Кстати, как тебя зовут—
А? Эй?
Куда этот парень исчез?
Чуешь что-нибудь, Акамару?
Нашёл что-нибудь, Киба?
Нет, мы не уловили
никаких запахов.
Я использовал Бякуган,
но ничего не увидел.
О!
Летучая мышь?
Есть кое-какие признаки.
А? Где?!
Я говорю о своих насекомых.
Так что не горячись.
Твои насекомые?
Не заводи меня так.
Ну, у тебя были десятки тысяч
насекомых,
так что я не удивлюсь,
если одно из них всё ещё живо.
Но то самое одно насекомое
из десятков тысяч,
которому удалось выжить,
становится нашим преимуществом…
Нашим преимуществом?
Потому что оно выжило, несмотря
на дзюцу врага.
Ты хочешь сказать, насекомые
теперь невосприимчивы к дзюцу врага…
Срок жизни моих насекомых —
максимум несколько часов.
А невосприимчивое насекомое может
размножаться за очень короткое время.
Потрясающе!
Но это лишь вероятность.
Я не уверен, что получится.
В любом случае, я должен найти
как можно больше выживших насекомых.
Мы тебе поможем.
Да! Можешь на нас рассчитывать!
Нет нужды.
Что?!
Только я могу искать
насекомых.
Не хватало ещё, чтобы вы на них
наступили, пока шарите вслепую.
Нельзя было отказаться от помощи
чуточку деликатнее?
Не хочу тратить время
на намёки.
Ладно.
Шино, ищи выживших
насекомых.
А мы продолжим поиски.
Хорошо, пошли, Акамару!
Простите, но мне всё время
выпадают змеиные глаза.
Эй, братан, надеюсь, ты не мухлюешь.
Да нет!
Я родился удачливым,
и я полностью отличаюсь от тебя.
Неудивительно, что я проигрываю.
Раз твоя удача так сильна,
дай-ка я брошу кости,
которые только что использовал ты!
Она опаздывает.
Чёрт! Почти!
Ещё один бросок!
Хочешь попробовать?
Хороший способ убить время.
Ты меня игнорируешь?
Ладно.
Ладно. Но я немного удивлён…
Что ты ждёшь возвращения Гурэн.
Ты казался мне непокорным,
так что я думал, ты воспользуешься
этим шансом, чтобы сбежать.
Даже если бы я сбежал,
я не смог бы её одолеть.
Удивительный ответ.
Я не знал, что ты решил
подчиниться Гурэн.
А как же вы, ребята?
Мы?
Вы знали с самого начала…
что в том убежище начнётся
борьба за выживание.
Я думал, вы уже
объединились с ними.
Проницательно! Верно!
Но это неудивительно.
Лучше, когда в опасной ситуации
есть те, кто помогает друг другу.
Поэтому в отчаянные времена
мы обещаем друг другу помогать.
Те, кто переоценил
собственные возможности
и действовал необдуманно, погибли.
Так что можно сказать, наша мудрость
помогла нам выжить.
Хотя, если судить по темпам
той королевской битвы,
мы могли бы перебить друг друга.
Это правда, ты был очень силён
там, в одиночку.
Пока мы дрались поодиночке,
нам приходилось держаться от тебя подальше…
Но нас здесь четверо.
Если мы будем держаться вместе,
нас не одолеть, даже тебе.
Теперь мы все работаем на Гурэн…
Тебе стоит пообщаться с остальными.
Блин, почему они не могли найти
убежище получше?
Гурэн к нам не добра.
Бросила нас в этой старой хибаре.
Я иду в дозор.
Ты что-то нашёл?
Что случилось, Акамару?!
Передай эту информацию быстрее.
Я думал, ты ушёл
в дозор.
Мне нужно было кое о чём подумать.
Я только выхожу.
Я пойду с тобой.
Это значит…
ты последовал моему совету?
Собачий свисток?
Верно. Акамару сказал,
что точно его слышал.
Думаешь, у врага
есть собака?
Сомневаюсь,
потому что убрать собачий запах
гораздо сложнее, чем человеческий.
И если бы у них была собака,
мы с Акамару уже давно
уловили бы её запах.
Тогда… зачем собачий свисток?
Я не знаю.
Ты знаешь, с какой стороны
он пришёл?
Нет, но я уверен, что они недалеко.
Новый враг?
Верно. Враг, похоже,
очень силён.
Я видел, что команда
сильно растерялась.
Поэтому ты отдаёшь это мне?
Внутри кристалла что-то есть.
Это паразитические жуки Шино, которых
одолело вражеское дзюцу.
Какаси попросил
провести анализ немедленно.
Этого не может быть...
Я слышал об этом
только из слухов...
Сидзунэ, отнеси это в экспертный отдел.
Срочно!
Есть!
Лягушка...я лягушка...
Сознание...Гаматацу...
Я слышу...лягушачью песню.
Прочти его мысли...
и откликнись на них...
- Я слышу...
- лягушачью песню.
- Тинтиро тинтиро тинтирорин.
- Я слышу...
Тинтиро тинтиро...
- ...тинтирорин.
- Я слышу...
- ...лягушачью песню.
- Я слышу...лягушачью песню.
- Тинтиро тинтиро тинтирорин.
Наруто, похоже, ты ещё не
открыл свой разум!
Не дай себя увлечь
движениями Гаматацу!
Общайся с сознанием Гаматацу,
настрой всё по-своему,
а потом просто выражай себя!
Ага!
А?
Прости...
- Смотри, Гамакити поёт.
- Гэро гэро гэро гэро гэро...
- Смотри, Гаматацу тоже поёт.
- Кэро кэро кэро кэро кэро...
Сознание...Гаматацу...
Ах, то облако...
похоже на заварное пирожное...
Выглядит вкусно!
Они наконец-то
достигли взаимопонимания...
О? Ты что-то почувствовал
только что, Гаматацу?
Почему ты меня об этом спрашиваешь?
Бабочка!
Что?!
- Камень, ножницы, бумага, раз!
- Раз!
- Раз! Раз! Раз!
- Как тебя зовут?
- Гаматацу!
Это не значит,
что вы на одной волне.
-? Я слышу...лягушачью песню.
-? Тинтиро тинтиро тинтирорин
Я больше не могу двигаться...
На!
Съешь это!
Спасибо.
Думаю, мы все должны
признать тебя.
Что?
Гаматацу, Гамакити,
Сакура, Цунадэ...и я...
Мы все признаём, что ты
очень старался.
Интересно, что движет тобой.
Ну, я никогда не сдаюсь и у меня есть характер!
Саскэ...
М?
Интересно, признает ли
Саскэ...меня?
Надеюсь, что да...
Что...?
Я не могу рассказать ему об Акацуки...
Эй, вы все!
У меня есть дела,
так что я должен идти.
Вы можете вернуться в деревню
и помочь с остальной
тренировкой Наруто?
Мы позаботимся!
Я сделаю это, если ты дашь
мне закуски.
Ладно, ладно.
Рассчитываю на вас!
Удачи, Наруто!
Старайся и действительно стань...
Хокагэ...
Наруто, удачи тебе с
твоим не сдающимся духом...
Что?! Извращённый Мудрец исчез?!
Ага, он попросил меня
передать это тебе.
Давай сюда!
Мы возвращаемся в нашу деревню.
Собирайся!
Ты вызывал меня?
Ямато, я хочу, чтобы ты отправился
и помог команде Какаси.
Какаси-сэмпай?
Я слышал, это была просто разведывательная миссия.
Что-то случилось?
Проблема в том, что
они столкнулись с врагом.
Этот враг использует дзюцу,
которого мы раньше не видели.
Дзюцу, которого мы раньше не видели?
Мы ещё не всё о нём знаем.
Я приказал немедленно проанализировать
образец, который прислал Какаси.
Кого мне взять?
Сая, который может вести поиск с неба,
и Сакуру — на случай ранений.
Но Сакура ушла
по моему поручению.
Она вернётся на рассвете.
Выступайте, как только
Сакура вернётся.
Принято.
Но если тут замешан Оротимару,
разве Наруто не захочет пойти?
Запомни! Наруто не должен
узнать об этом.
И...?
Да, с силой Юкимару
проблем быть не должно.
Осталось только
модифицировать лекарство.
Когда это будет готово?
Это не займёт много времени.
Тогда прикажи Гурэн и Юкимару
выступать.
Я знаю, уже спрашивал, но ты уверена
насчёт этой женщины?
У нас нет выбора.
Это то, что
может сделать только Гурэн.
Эта стратегия принесёт плоды,
когда силы Гурэн и Юкимару
станут едины.
Как долго ты заставишь
меня ждать?
Больше никакого ожидания.
Господин Оротимару отдал приказ.
Правда?!
Какая наивная.
Юкимару!
Мы возвращаемся куда-то?
Это будет мой дом?
Кто этот ребёнок?
Ты берёшь его.
Этого мальчика.
Ты хочешь, чтобы я нянчилась?
Уже жалуешься?
Ты врала про свою преданность
господину Оротимару?
Хотя с таким характером
ни один ребёнок к тебе не привяжется.
Не строй из себя важную только потому,
что ты помощница господина Оротимару.
Я могу убить тебя в любой момент.
Понятно. Она способна мгновенно
кристаллизовать всё, что рядом.
Хотя она выглядит безоружной,
всё вокруг неё — оружие.
Значит, это Стиль Кристалла.
Неудивительно, что она привлекла
внимание господина Оротимару.
Если я умру, твоё перерождение
не пройдёт гладко.
Ты ведь хочешь слиться
с господином Оротимару?
Как красиво!
Что ты говоришь?
Разве дождь не усилится?
Хм, странный ребёнок.
Вы хорошая пара.
Ого.
Я скоро догоню.
Так что иди вперёд с Юкимару.
Хорошо.
Но если он начнёт умничать,
я ему врежу.
Будь осторожна. Кто-то приближается
с той стороны.
Что?! Откуда ты это знаешь?
Я тебе не говорил?
По пути к вашему убежищу
я разобрался с чёрным отрядом АНБУ
из Деревни Скрытого Листа,
который проверял местность.
Деревня Скрытого Листа наверняка
начнёт действовать.
Тебе не стоит с ними
связываться.
Смотри, чтобы ты оторвался от них.
Я сама решу.
Запомни, если ты провалишь
эту миссию с Юкимару,
все разговоры о
твоём перерождении прекратятся.
Деревня Скрытого Листа...
Эти типы! Лучше бы они меня не предали
и не сбежали в Деревню Скрытого Листа!
Я иду домой?
Надеюсь, я смогу вернуться домой...
Но есть ли место, куда я могу вернуться?
Место, где кто-то думает о тебе —
вот что такое дом.
Я уверен, оно есть.
Посмотри сюда.
Это следы собаки.
Собака...
Это было ошибкой.
Они стали такими слабыми,
я не чувствую их отклика.
Нашёл!
Отлично! В нём есть яйца.
Если я смогу заставить их вылупиться...
Правда, что враг
рыщет поблизости?
Я уверен в этом.
Они прячутся в этой горе.
Кто они такие?
Я не знаю.
Но если они ищут
убежище Оротимару...
Либо Акацуки...
либо Деревня Скрытого Листа.
Что будем делать? Атакуем?
Без Гурэн нет гарантии,
что мы справимся.
Я ошибался...
Насчёт чего?
Я думал, это твой шанс...
сбежать.
Сбежать?
Твой шанс переметнуться
на сторону Деревни Скрытого Листа,
с информацией
об Оротимару в качестве подарка.
Понятно. Ну, я об этом
даже не думал...
Я понял. Ты хочешь сдаться
Деревне Скрытого Листа?
Вовсе нет.
Тогда какая причина
держаться за Гурэн?
Личное.
Хм...?
Чёрт...
Будь я один, я бы уже
добрался до места.
Я больше не хочу туда идти.
У меня болит голова...
Нет, я хочу вернуться.
Но у меня нет места, куда возвращаться.
Ах...но тот человек сказал...
Если кто-то думает обо мне...
это и есть место, куда можно вернуться.
Но как мне сделать так,
чтобы кто-то думал обо мне?
Не можешь перестать бормотать
и идти быстрее?
Чёрт! Да что с этим ребёнком?
Красную камелию или белую.
Какую ты предпочитаешь?
Камелию...
Камелия...
Камелия?
Это...
О. Да, это камелия.
Тебе нравятся камелии?
Камелии...
Я не люблю камелии.
Это просто совпадение.
Эй!
В чём дело?!
Чёрт!
Чёрт! В такой дождь мы не сможем
вернуться в укрытие.
Х-холодно.
Что? Замёрзла?
Лихорадка...!
Как успехи? Нашёл что-нибудь?
Нет, ничего...
Я тоже ничего не нашёл.
Особенно когда идёт дождь,
в таких условиях невозможно
уловить запахи.
Так что...никакого прогресса.
А?!
Даже летучие мыши попрятались...
А? Летучие мыши?!
Я пойду поищу ещё раз.
Нет, стой! Не двигайся.
В чём дело, Киба?
Ну, я всё это время думал...
О том загадочном
собачьем свистке.
О загадочном собачьем свистке?
Ага...Есть животное, которое использует
ультразвук
той же частоты,
что и собачий свисток...
Вот эти ребята.
Понятно.
Ты хочешь сказать,
что враг управляет летучей мышью?
Но какой именно?
Ну, этого я не знаю.
Чем больше мы движемся в тени,
тем выше вероятность,
что нас обнаружат.
Возможно, они уже
засекли нас.
Как только образец кристалла,
который мы отправили в деревню, проанализируют,
мы узнаем, какие шаги
можно предпринять дальше.
Пока нам остаётся надеяться
на жуков Шино.
Я должен передать хорошие вести
господину Оротимару...!
Не смей умирать сейчас!
Ты понял? Не умирай!
Она опаздывает!
Когда она вернётся?
Да, она уже должна была вернуться.
Надо было взять Риндзи и Годзу.
Осторожно. Кто-то приближается
оттуда.
Нельзя тратить время
в таком месте...
Ты в порядке?
Так тепло.
Это паразитический жук,
которого мы получили от Шино, да?
Да.
Что это?!
Что это за шестиугольный узор?!
Ну, по отчёту
исследовательской группы...
Похоже, даже жидкость из тела
паразитического жука Шино закристаллизовалась.
Понятно...
Что случилось, госпожа Цунадэ?
Я и не думала, что это существует на самом деле...
Вы что-то знаете об этом?
Да.
В прошлом ходили слухи
о существовании ниндзюцу,
кристаллизующего все материалы.
Говорили, что оно кристаллизует
даже человеческую кровь.
Эта техника ниндзюцу
называется Стиль Кристалла.
Говорили, что из-за неё за одну ночь
исчезла целая деревня...
После этого
не было никаких свидетельств,
поэтому это сочли слухом.
Тогда вы хотите сказать, что
Стиль Кристалла существовал на самом деле?
Да. Если связать то, что долгое время
не было очевидцев,
и контакт, с которым столкнулись
Какаси и остальные,
это вполне может быть
кто-то из группы Оротимару.
Значит ли это, что Оротимару
начал действовать?
Уже прошло три года
с тех пор, как Саскэ покинул деревню.
Как раз время, когда
Оротимару может переродиться.
Нужно считать, что Оротимару
начал подготовку к этому.
Мы должны использовать того ниндзя Стиля Кристалла
как зацепку, чтобы...
узнать, где находится Саскэ!
Чёрт!
Что ты делаешь?
Гурэн...
Тебе уже лучше?
Нельзя, чтобы ты исчезала
вот так.
Господин Оротимару доверил тебя мне.
А это что?
Моя мама...
Кстати, а где...твоя семья?
Моя мать...не вернулась...
Так что...мне некуда идти.
Камелии...Тебе ведь они нравятся?
Эта камелия никогда не завянет.
Пока я жив.
Пошли.
После тренировки лучше всего молоко!
О?
Спасибо, приходите ещё.
Сай!
Наруто...
Ты что здесь делаешь?
У меня просто кончились
чернила для инструментов ниндзя...
Тушь этого магазина отлично
проводит мою чакру.
Понятно...О?
Но если тебе понадобились
новые чернила, значит...
Ты получил новое задание?
Сегодняшняя миссия должна
быть секретной.
Кажется, когда человек врёт,
он отводит глаза...
Тогда я сделаю наоборот...
Что?
Я не получал нового задания.
Так что продолжай тренироваться
без лишних волнений.
А-ага...
Но почему ты говоришь мне
это вот так внезапно?!
Случайно...
ты что-то от меня скрываешь?
Ну...Не совсем...
Правда?! Точно?
Н-ничего такого...
«Практическое применение лжи»?
Что здесь происходит?!
Я слышал о миссии, бабуля!
Правда?
Прошу! Позвольте мне участвовать!
Наруто, мы не сказали тебе,
потому что волновались за тебя.
Но...!
Я понимаю твои чувства, но даже если
тебе удастся найти Саскэ,
ты недостаточно силён,
чтобы вернуть его.
К тому же, если ты снова
используешь то новое дзюцу...
Я не буду использовать то дзюцу...
Расэн сюрикэн Воздушного стиля.
Я знаю своё тело
лучше, чем кто-либо.
— Тогда...
— Наруто!
Можешь сказать,
почему ты просишься на эту миссию?
Потому что...
Я знаю, что я недостаточно силён,
чтобы вернуть Саскэ...
Но когда Извращённый Мудрец кое-что сказал,
я подумал...
Там, где кто-то всё ещё
думает о тебе,
это и называется домом...
Я верю, что
если ты думаешь о ком-то,
ты до него достучишься...
Я хочу сказать ему...
что вот это место...
куда он может вернуться.
Делай что хочешь.
Да! Вот это дух!
Краткое описание миссии...
Вы не против,
госпожа Цунадэ?
Этот Дзирайя...
он знал, что так будет.
Прости, Цунадэ!
Наруто ещё тренируется,
но я получил срочную информацию.
Я прослежу за ней.
Рассчитываю на тебя.
Но...Наруто всё ещё дурак.
Но у него есть сила
менять людей.
Когда-нибудь он изменится
во что-то большее.
Цунадэ, человек взрослеет,
когда преодолевает трудности.
Оберегать — это важно,
но есть вещи,
которые человек должен познать сам.
Не волнуйся,
его смелость от меня...
Так что я надеюсь, ты доверишься ему,
когда придёт время...
Господин Дзирайя...
В этой миссии...Ямато и
Какаси тоже в команде.
И...он уже не просто ребёнок...
Мне обязательно нужно использовать
то дзюцу в этой миссии!
Место, куда можно вернуться...
Что это?
Если бы они меня не предали,
был бы кто-то, кто держал бы оборону.
О...
Эй...А куда возвращаешься ты?
Тебя кто-нибудь ждёт?
Эй, пошли, Юкимару!
А...
Эй...Если есть место, где кто-то
думает о тебе,
это ведь и есть дом, правда?
А?
Теперь Наруто узнал...
Прости...
Всё в порядке.
Я и не думал, что удастся это скрыть.
Меня удивило, что он сам
договорился с Хокагэ...
Но госпожа Цунадэ — не тот человек,
который поддаётся на давление.
Она приняла окончательное решение
разрешить ему участвовать в миссии.
Так что не волнуйся.
Да. И раз все в курсе,
общаться будет проще.
Всё равно...Наруто опаздывает.
Интересно, чем он занят?
Отлично! Кажется, я чувствую это!
Вот это настрой, Наруто.
Отлично! Гаматацу, ещё раз.
Хорошо...
Я чувствую это...
Чакру Гаматацу!
Когда он её накапливает и выплёвывает...
Наруто, ты в порядке?!
Кажется, я понял кое-что!
Понятно!
Становится интересно...
Отлично! Нужно тренироваться,
пока ощущение свежо...
Наруто!
— А?
О! Сакура!
Ну же! Не трать здесь время!
От тебя ужасно воняет.
Слушай, почему ты такой липкий
и потрёпанный?!
Ну, эм, это...
Это действительно важно...
Слушай, все уже устали
тебя ждать!
Пошли!
П-Погоди, Сакура!
Мне нужно потренироваться прямо сейчас!
Никаких оправданий!
Гамакити, Гаматацу...
Я ещё призову вас...!
А? Ладно.
Старайся.
Брат, можно мне почистить рот?
Чёрт!
Похоже, дождь
смыл запах.
Не будь таким пессимистом!
Они следят за нами через летучих мышей.
Мы знаем, что их база где-то здесь,
или их вынудили остаться здесь
по какой-то причине.
То есть есть вероятность,
что нам придётся с ними столкнуться?
Да...
О, ты вернулся...
О! Тебе удалось её найти!
Нам очень повезло.
Я нашёл самку насекомого,
которая выжила с яйцами.
И они только что вылупились.
Это следующее поколение насекомых.
Это насекомое устойчиво к тому дзюцу?
Есть большая вероятность,
что у него высокая толерантность.
Однако...
Проблема в том, сколько...
Верно.
А я думал, у тебя есть
отличная контрмера против них.
Какаси-сенсей, нам нужно больше времени.
Что ты собираешься делать?
Я собираюсь увеличить количество
этих насекомых... всех сразу.
Хорошо.
Нам нужна контрмера
как можно скорее.
Займись этим немедленно.
Хорошо.
Ну...
А как же мы?
Враг уже знает о нас.
Они могут действовать
в любой момент.
Возможно, они уйдут,
чтобы не тратить время на контакт с нами
или на провокацию схватки...
В любом случае,
наша миссия — захватить врага
и получить информацию.
Если мы потеряем врага из виду,
они могут стать
угрозой для Конохи позже.
Мы продолжим искать врага.
Есть.
Пора уходить.
Сино, постарайся догнать меня
очень скоро, ладно?
Конечно.
Удачи, Сино!
Секретное дзюцу: Кокон насекомых
Я вернулся.
Гурэн!
Я удивлён, что такие сбродные люди,
как вы, меня не предали...
Ты нас лучше знаешь.
Мы решили следовать за тобой,
когда покинули убежище.
Слушай, какой тебе больше нравится,
красная камелия или белая камелия?
Кто это?
Это Юкимару,
тот, о ком господин Оротимару просил нас
позаботиться.
Господин Оротимару так сказал?
Слушайте, вы!
Господин Оротимару дал нам
важное задание.
А именно — мы отвечаем за
его безопасную доставку к озеру.
Мы не имеем права провалиться!
Но... я знаю, что за нами от убежища
следят какие-то незнакомцы.
Этого я от тебя и ждал, Гурэн.
Ты уже знаешь о них.
Мы тоже провели расследование.
Рассказывай!
Хорошо.
У врага четыре человека
и один ниндзя-пёс.
Мы с Годзу опознали
следы ниндзя-пса.
Пока что три человека и одна собака
находятся в паре километров отсюда,
и они медленно движутся к нам.
Что?! Что не так с дзюцу Кихо?
Я уверен, что дзюцу Кихо сделало
нос ниндзя-пса неэффективным.
Из-за этого
Коноха отправила за врагом людей
с высоким уровнем навыков слежки.
Как мы и ожидали,
Коноха — наш враг...
Что нам делать?
Я знаю, что нужно.
Я не хочу, чтобы они
продолжали слежку.
Найдите их! Я разделаюсь с ними здесь!
Ты что-нибудь нашёл?
Нет. Я ничего не нашёл.
Я тоже нет.
Ну... Что нам теперь делать?
Мы не можем потерять врага из виду.
Нет гарантии, что мы найдём их,
если потеряем след.
Раз они знают о нас,
вероятность
столкновения резко возрастает.
Но на данный момент лучше не вступать в бой.
Поэтому нам лучше
найти их первыми.
Киба, ты можешь учуять запах летучих мышей?
Что?
Слушай, только что...!
Мне нужно кое-что сделать.
Оставайся здесь и жди меня.
Я вернусь сюда, когда закончу.
Не убегай...
Господин Оротимару попросил меня
позаботиться о тебе...
Оставайся здесь и жди меня...
Я вернусь за тобой.
Но...
моя мать так и не вернулась.
А?
Я хотел увидеть красную камелию...
Но это была не та...
Это была белая камелия, на самом деле.
Все ушли.
Он говорит о своём родном городе?
Вот...
Ты... Это же...!
У меня это есть, так что...
Знаешь...
Это — тебе, Гурэн.
Ты хочешь обменяться, верно?
Хорошо.
Какаси-сенсей, я учуял запах
на наших двух часах.
Хорошо. Сделаем крюк.
Есть.
Но я и подумать не мог, что нам придётся
проскальзывать мимо летучих мышей...
У летучей мыши есть предел того,
насколько далеко она может чуять.
В лесу много укрытий,
так что если держать определённую дистанцию,
им будет нелегко нас найти.
Понятно...
Но полностью выйти из зоны их поиска
мы не сможем...
Плохая примета так говорить.
Думаешь, я умру?
Я чувствую его!
Это чакра ниндзя.
Осторожно!
Значит, ты их лидер!
Какаси-сенсей!
Сенсей!
Не надо, Киба!
Что?!
Я промахнулся.
Но раз Годзу занялся их боссом,
похоже, дальше будет легко.
У вас отличные навыки слежки...
Это действительно неудача.
Неужели... это они?
Ага. Скорее всего...
Они были в том убежище.
Будь осторожен, ладно?
Ладно, мы против троих.
Что будем делать, Киба?
Моё дзюцу и Акамару связаны.
Нужно сперва одолеть одного из них
и сократить их число.
А потом?
Было бы хорошо, если бы мы
смогли одолеть их сами,
но лучше всего будет затянуть бой
до прихода Какаси-сенсея.
Ладно.
Нужно заняться одним
из двоих впереди...
Но, судя по всему,
нам стоит избегать того парня в маске.
Похоже, он что-то скрывает.
Значит...
Вперёд, Акамару!
Клык поверх Клыка!
Кигири, дымовая завеса!
Киба!
Чёрт! Ядовитый туман?!
Понял. Спасибо, Акамару!
Но если он не ядовит...
значит, это просто отвлечение?
Что—?! Что это такое?!
Запахи вокруг меня... исчезли...?
Понятно.
Они используют это, чтобы скрыть следы
своих передвижений...
Плохо дело...
Я не только ничего не вижу,
но и запахов не чувствую...
Стоп. У врагов должно быть то же самое.
Тогда как они точно знают,
где я нахожусь?!
Вперёд, Нурари!
Сейчас меня достанут!
Пригнись!
Хината?!
Отойди, Киба!
Я сама с ними разберусь...
Будь осторожна, Хината!
Я не знаю как,
но они свободно передвигаются в этом дыму!
Всё в порядке!
Даже если они лишат меня
зрения и обоняния,
с моим Бякуганом этого не сделать!
Хорошо.
Отойди, Акамару!
Я твой противник...
Что?! Неужели даже
в этой дымовой завесе...?
Верно.
Я вижу все ваши атаки!
Вот сюда!
Шучу.
Не может быть! Я промахнулась?!
Невозможно. Но как?!
Что это...?
Какая сила!
Умри!
Теневой клон...
Верно.
Я не могу сражаться с таким
опасным противником, как ты, прямо сейчас.
Ты усилил свои мышцы до предела.
Это Оротимару для тебя сделал?
Даже если убежишь,
ты не сможешь победить меня.
Насколько я вижу,
твоё оружие — это скорость
и сила.
У тебя есть разрушительная мощь,
но я специализируюсь на предсказании движений.
Сопротивляться бесполезно.
Пойдём со мной в деревню.
Я отказываюсь.
Похоже, началось...
Сначала нужно оценить, на что способны
мои враги и союзники.
Мне тоже пора действовать...
Как же жаль.
Даже если ты меня видишь,
это бесполезно.
Что-то окружает его тело...
Вот почему его не пробивает,
сколько бы чакры я в него ни вложила...
Кажется, ты используешь
Мягкий кулак.
Я тебе не подхожу.
Хочешь позвать того парня на помощь?
Нет. Если позову Кибу,
он только этого и ждёт...
Хината!
Чёрт! Неужели я ничего не могу сделать?!
Вот оно!
Это может сработать!
Погнали, Акамару!
Сюда!
Он ещё быстрее, чем раньше...
Но его атаки прямолинейны!
Их легко читать!
Что?!
Успею?!
Прикончи её, Нурари!
Понял.
Ч-Что это...?!
Ещё раз!
Двойной клык!
К-Киба...?
Что это такое?!
Хината!
Прости, задержался.
Э-Эй, ты в порядке?
Киба, как ты меня нашёл?
Ну, я использовал вращение
моего Двойного клыка,
чтобы перемешать воздух вокруг.
Как только циркуляция восстановилась,
этот противный дым рассеялся.
Теперь, когда ко мне вернулись зрение и нюх,
у нас преимущество.
Вы там могли делать
всё что хотели до этого,
но готовьтесь!
Уверен, что это нам надо готовиться?
Чёрт! Нас ждали в засаде...?
Как жаль.
Что ж, теперь мы знаем о вас всё...
Мы прикончим их
следующей же атакой!
— Понял!
Что?!
Этого не может быть...
Это чувство... Нас окружили...
Эй, братан?!
Кигири, дымовую завесу! Отходим!
Что?!
Какого чёрта они делают?
Похоже, у врагов
тоже хорошее чутьё.
Шино!
Как же жаль...
Я почти закончил плести сеть вокруг них...
Все целы?
Какаси-сенсей!
Мы все вместе.
Ага. Но Хината...
Как ты? Можешь двигаться?
Да, более-менее...
Сенсей, вы поймали того здоровяка?
Нет...
Я не смог его взять...
Понятно...
От нас они тоже ушли.
Значит, битва ещё не окончена.
Где-то рядом должен быть
ещё один пользователь дзюцу...
О? Как интересно.
Никак не ожидал, что моим преследователем
окажется Какаси Копирующий ниндзя...
Возможно, для Годзу и Риндзи
это было слишком.
Моя подготовка прошла хорошо. Похоже, настал мой черёд!
Мать...
Стой!
Если бы всё шло по плану,
он бы оставил какой-нибудь знак.
Я ничего такого не видел...
Блин! Надеюсь, они не забыли
о группе у них за спиной!
Это же не ты!
Надо исходить из того, что
с поисковым отрядом что-то случилось!
— Сай.
— Да?
Сможешь провести разведку с воздуха?
Понял.
Ниндзюцу: Супер-свиток зверя
У нас есть время,
пока Сай не вернётся.
Подождите меня здесь немного.
Мы на дежурстве!
Куда это ты собрался?
По-пис-писать!
Господи...
Я не вижу ничего похожего на поисковый отряд.
Камелия?
Пожалуй, воспользуюсь случаем
и ещё немного потренируюсь...
Я потерял тот ритм, что был раньше.
А? Что это?!
Ты тот пацан, которого я видел на днях!
Это и правда ты...
Что ты здесь делаешь?
Не все камелии низкие — некоторые дикие вырастают такими высокими.
О чём это ты?
Это же я!
Ну, из горячих источников!
У каждого есть место, куда он возвращается.
Ты дома там, где о тебе кто-то думает.
Разве я тебя этому не учил?
Ладно, неважно.
Ты ведь один, да?
Где твои друзья? Семья?
Белые камелии стали...красными...
А потом исчезли...Все до одной.
Я так и думал, ты совсем один,
так ведь?
Если так,
хочешь пойти с нами?!
Пойдём с нами в наш родной город.
Сейчас мы на задании,
но, когда закончим,
мы вернёмся за тобой.
Кое-что случилось. Жди здесь.
Я должен ждать...
А?!
Я дома там, где кто-то обо мне думает.
Да, именно так!
А обо мне кто-нибудь думает?
Надеюсь, да.
Может,
кто-то думает о тебе?
Когда у меня был жар,
этот человек ухаживал за мной, не смыкая глаз.
Вот видишь! Значит, этот человек
думал о тебе!
Надеюсь...
Слушай, следуй за этим человеком!
Не отпускай его!
Угу.
— Жук Шино?!
— Наруто...
Прости. Я на задании...
А?! Куда он делся?!
Ну и ладно, похоже, у него есть
место, куда он может вернуться.
Мы нашли жуков-паразитов Шино!
Нужно немедленно преследовать.
Верно.
Чего так долго?!
Прости...Я встретил кое-кого знакомого.
Конечно, он врёт.
Не может он тут встретить
кого-то знакомого.
Говорю же вам, он там был!
Такой парень, ростом примерно...
Хм, вы — жалкая компания!
Нам стыдно.
Эти ребята оказались весьма умелыми...
Что ж, зато благодаря этому
мы увидели, на что они способны.
Проблемный тут только Какаси.
В первую очередь нам нужно
остановить Какаси.
Нельзя позволить им помешать
планам господина Оротимару.
С остальными я разберусь...
Ловушка готова...
Семя Восьмиугольного хрустального самоцвета,
помещённое в формацию
Восьми триграмм и восьми сторон света.
Когда он засияет, свет внутри
хрустального самоцвета
будет отражаться, запертый в ловушке навечно.
Цвети!
Стиль хрусталя: Лабиринт хрустального самоцвета!
Шино?! Можешь засечь след?
Без проблем.
Потому что единственное место, где
сеть жуков-паразитов была неполной —
это направление на десять часов.
Да, похоже, нам придётся
выяснить их цель.
— Тогда пошли.
— Нет, подожди.
Что такое, Шино?!
Жуки-паразиты
ведут себя странно...
Будто не могут найти выход.
То есть?
Как бы это объяснить...?
Жуки-паразиты, похоже,
потеряли все чувства
и словно блуждают бесцельно.
Может, это какое-то гэндзюцу?
Они не использовали ничего,
кроме физических атак.
Нет, возможно,
они просто не стали их на нас применять.
Думаешь, они скрывают свои секреты?
Хината, проверь, нет ли здесь
техники запечатывания или барьера.
Поняла.
Бякуган!
Что случилось, Хината?!
Бесконечные...образы...нас...
Бякуган одолели?
Стиль хрусталя: Зеркало хрустального самоцвета
Как всегда, прекрасно...
Техника клонирования хрустального самоцвета
Похоже, их запечатали
внутри какого-то барьера.
Мы думали, что запечатали врага
жуками-паразитами.
А их внешний периметр оказался
дальше, так?
Враг!
Рассредоточиться!
Стиль хрусталя: Клинок хрустального самоцвета!
Значит, это дзюцу,
которое кристаллизует материю...
Если кристаллизовать влагу в воздухе,
то оружия для атак будет бесконечное множество.
Нельзя затягивать этот бой.
Какаси Копирующий ниндзя...
Так вот он, твой Шаринган...
Но это бесполезно.
Мой стиль хрусталя нельзя скопировать.
Бесполезно! Я не могу использовать Бякуган.
Слышал, у тебя хорошие глаза...
Но внутри моего хрустального самоцвета
свет преломляется.
Твоё хорошее зрение играет против тебя.
У меня есть кое-что, кроме Бякугана!
Хочешь сразиться со мной лицом к лицу?
Что ты можешь сделать, когда твои глаза запечатаны?
Долгое время...
Я тренировалась изо всех сил,
чтобы Наруто признал мои способности.
Тебе так не терпится умереть?
Я, может, и не на уровне
моего кузена Нэдзи, но я...
Сосредоточься только на враге...
Мягкий кулак: Восемь триграмм — 32 ладони!
Восемь триграмм: 2 ладони! 4 ладони!
8 ладоней!
16 ладоней!
32 ладони!
Сработало!
Стиль кристалла: Нефритовая кристальная тюрьма!
Что происходит?!
— Что случилось?
— Она просто взяла и ушла.
У меня было то же самое.
Где Хината?
Вот твоя подруга.
Хината!
Проклятье!
Что это вообще такое?!
Кристаллы...
Это безошибочно дзюцу врага.
И похоже, оно огромное.
— Сай!
— Есть! Понял.
Как я и думал.
Думаю, примерно километр в поперечнике.
Один километр...
Это, должно быть, работа
кого-то очень умелого.
Давай разрушим его прямо сейчас.
Погоди-ка, Наруто.
Здесь стоит какой-то барьер.
Нельзя рисковать тем,
что он может быть чем-то заминирован...
Всё в порядке. Он не реагирует
на атаку снаружи.
Какаси-сэмпай и остальные,
должно быть, заперты внутри.
Если они просто заперты
внутри, это ещё нормально.
Но если внутри установлена ловушка,
будут проблемы.
Капитан Ямато,
нельзя ли просто снести стену,
как когда мы пробирались
в убежище Оротимару?
Боюсь, что у этого кристалла
чрезвычайно плотная структура
на молекулярном уровне.
В отличие от глиняной стены,
слабых мест нет.
Но... если бы мы пошли под землёй...
Даже земля закована в
кристалл. Слабых мест вообще нет.
Выглядит очень прочным.
Не похоже, что его можно пробить
дзюцу, сконцентрированным в одной точке.
Согласен...
С таким большим объектом
сила распределяется равномерно,
ослабляя мощь атаки.
Да. Нужно такое дзюцу,
которое могло бы
нанести и обширное, и мощное поражение...
— Классно звучит!
— Нельзя, Наруто!
Всё будет в порядке, Сакура.
Я не буду использовать то дзюцу.
Позвольте мне опробовать дзюцу,
над которым я тренировался!
Наруто...
Техника призыва!
— Йо!
— Нас призвали!
Что? Призыв?
О... ты умеешь
делать Технику призыва, Наруто?
Что ты собираешься делать
с Техникой призыва?
Просто смотри и увидишь!
Вот что мы сделаем!
Мы её ещё не отточили,
но это всё, что у нас есть!
Свет, запертый внутри Нефритового кристалла,
никогда не вырвется наружу.
Не двигаться!
Если вы будете преследовать нас дальше,
ваша подруга превратится
в осколки света!
Я готов.
Так, слушай.
Используй тайминг, который мы отрабатывали,
чтобы влить чакру.
Понял.
Что они собираются делать?
Ну, посмотрим, на что они способны.
Сделаем это, Гаматацу!
Сформируй чакру в животе
и вдохни через нос!
Задержи... а потом
выдохни всё разом.
Давай!
Стиль ветра: Водяной пистолет жабы!
Что?!
Они пробили барьер.
Неплохо.
Гурэн...
А? Э-Эй!
Какаси-сенсей!
Хмф! Отступили, да?
Все целы?
Наруто, что это было...?
Это совместное ниндзюцу с
жабой. Мы научились ему у извращенца-мудреца.
О...!
Теперь моя очередь!
Тебе! Тебе не скрыться!
А вот и тот самый громкий парень!
Хината!
Ты! Что ты сделал с Хинатой?!
Что будем делать,
Какаси-сенсей?!
Мы не можем атаковать их опрометчиво,
раз Хината у них в заложницах.
К тому же, любой малейший удар
разобьёт этот кристалл.
Вот незадача.
— Сай, жди своего шанса...
— Ты понимаешь положение,
— чтобы атаковать с неба.
— так что просто возвращайтесь в Лист!
Есть!
— Гаматацу, можешь сделать это ещё раз?
— Если вы уйдёте, я отпущу этого ребёнка.
Ага... ещё один раз...
Я должен контролировать свою чакру Ветра,
чтобы Хината не пострадала.
Замри!
— Давай, Гаматацу!
— Стой, Наруто!
Стиль ветра: Водяной пистолет жабы!
Что?!
Мой Стиль кристалла может
кристаллизовать любые материалы.
Тебе нужно ещё десять лет опыта,
прежде чем бросать мне вызов.
Стиль кристалла:
Взрывной кристальный падающий дракон
Гаматацу, убегай!
Все целы?
— Да!
Проклятье! Что это было?!
Она кристаллизовала твоё дзюцу
и превратила в своё собственное.
Слушай, Наруто! Я отвлеку её внимание.
Ты защити Хинату
и выходи из боя!
— Что?!
— Жизнь Хинаты сейчас в приоритете.
Понял.
Бесполезно прятаться.
Не забывайте, у меня заложница!
Похоже, они сдались.
Отпусти Хинату.
Возьми меня в заложники вместо неё.
Что?!
Надеешься на лучшее!
Давай, Наруто!
Гаматацу!
Я не дам вам сбежать!
Проклятье! Моя одежда теперь такая грязная.
Гурэн!
— Ты в порядке?
— Ага...
Я рад.
Должен сказать, они сбежали довольно быстро.
Риндзи, не упускай их!
Хорошо.
Хорошо, Гаматацу,
теперь можешь вынести Хинату.
Гаматацу! Аккуратно, аккуратно!
Аккуратно, аккуратно.
Хорошо! Вот так, медленно, медленно.
О!
Муха!
Хината!
Болван! Что ты творишь, идиот?!
А?!
Нет! Стой! Пожалуйста, стой!
Хината!
Оно... остановилось...
Проклятье! Мы опоздали...
Паккун!
Они закончили анализ
паразитического жука Шино.
Похоже, дзюцу врага
определённо был Стиль кристалла.
Как мы и подозревали...
И аналитик подтвердил,
что несколько материалов из кристалла
заключили в себя паразитического жука.
Это было правдой — то, что она говорила
о кристаллизации любых материалов.
Свиток Супер-зверя Сая тоже был
кристаллизован. Хлопотное дзюцу.
Не только само дзюцу,
но и его эффекты.
— Так значит...
— Верно...
Они сказали, что даже биологическая жидкость
паразитического жука была кристаллизована.
Что?! Тогда...
А Хината?
С Хинатой всё в порядке, Какаси-сенсей?
Д-Да...
Нам нужно немедленно доставить её
в деревню.
Я знаю! Бабушка Цунадэ!
Бабушка поможет ей.
Успокойся, Наруто!
Хината!
Сакура...!
Не волнуйтесь! Она жива.
— Ты уверен?
— Какое облегчение!
Ух, как же я испугался...
Идиот! Как можно так отвлекаться
на какую-то муху?!
Ч-что?
В чём дело, Шино?
Я думал о
моих паразитических жуках...
После того, как он был побеждён
дзюцу Стиля кристалла,
жук рассыпался у меня в руке.
И всё же, Хината выжила...
Верно. Когда мы впервые
столкнулись со Стилем кристалла, он рассыпался.
Интересно, что общего у жука, который выжил,
и Хинаты?
Я...
О, не двигайся так рано.
Когда на меня обрушилось дзюцу...
я выпустила свою чакру из
всех точек чакры одновременно,
чтобы создать тонкую плёнку,
которая накрыла бы меня.
Понятно. Вот почему даже её Стиль кристалла
не смог кристаллизовать чакру.
Хотя ты столкнулась с неожиданным,
ты отлично справилась, Хината.
Да...
Только член семьи Хюга мог
такое провернуть. Хината, ты потрясающая!
Я рада, что ты в порядке.
Прости, что заставила тебя волноваться, Наруто...
Тебе не нужно извиняться.
Наруто...
Ну, сэмпай, что теперь будем делать?
Ну... Давайте посмотрим...
Я-Я в порядке.
Не заставляй себя пока.
Думаю, нам повезло, что Хината
была единственной жертвой Стиля кристалла...
У нас нет никаких контрмер
против Стиля кристалла на данный момент,
так что отступление сейчас — лучший вариант.
Но тогда они сбегут!
Верно. Если мы не будем следить,
то потеряем их.
Мы с таким трудом их нашли.
Боюсь, если мы отпустим их сейчас,
мы никогда больше их не найдём...
Тогда такой план.
Нас достаточно,
так что давайте разделимся на две группы.
Сай и Сакура, вы двое оставайтесь здесь
и ждите, пока Хината восстановится.
— Есть!
Остальные будут следить за ними.
Но по мере того как они двигаются,
они стирают свой запах.
Отследить их невозможно,
даже для Акамару.
Похоже, они чрезвычайно осторожны.
Тогда как мы найдём того,
кого, кажется, невозможно отследить?
Мы можем использовать их летучих мышей-шпионов.
Однако если мы подойдём к мыши слишком близко,
они найдут нас первыми.
Так что с этого момента
нам надо быть очень осторожными.
Понятно...
Хлопотно, но выбора нет...
Я хочу кое-что добавить.
Также надо остерегаться барьера
Стеклянного стиля, который Наруто только что пробил.
Даже если найдёте их — не атакуйте.
В конце концов, наша цель — разведать их.
— Понял!
— Поняла!
Тогда мы возвращаемся домой.
Увидимся, когда снова понадобится ваша помощь.
Я тоже домой, Какаси.
Хорошая работа сегодня, Паккун.
— Пока!
— Прощайте!
Тогда вперёд, все!
Гурэн!
Всё в порядке?
Я наткнулась кое на кого из знакомых.
Что?
Кто это был?
Мужчина с налобной повязкой.
Налобной повязкой?
Неужели тот парень, которого мы только что встретили?
Откуда ты о нём знаешь?
Ну... Точно!
Когда на днях я ходил с Кабуто,
я встретил его.
Тот мужчина сказал, что у него есть место, куда можно вернуться.
И попросил вернуться с ним,
но я не пошёл.
Потому что я подумал, что это не то место,
куда я мог бы вернуться.
Это была просто случайность?
Думаю, да. Потому что они никак не могли
видеть нас и этого мальчика вместе.
Ну, что будем делать, Гурэн?
Ответ может быть только один.
Молодец, спасибо, что вернулся.
Возвращаешься не к ним,
а ко мне.
Ага.
Но если он твой друг,
я хочу с ним поздороваться.
Где ты его видел?
Ты собираешься их выследить?
Да.
Если я решаю за чем-то охотиться,
я довожу до конца.
Я так делаю.
Гурэн, это плохая привычка.
Кабуто!
— Ты легко перегибаешь палку.
— Что?!
Надеюсь, ты хоть немного сожалеешь.
Судя по тому, что я только что услышал,
тебе очень повезло, что
у них не забрали Юкимару.
Если ты потеряешь Юкимару...
Гурэн, ты потеряешь доверие
в глазах господина Оротимару.
Чёрт! Нельзя было упускать их из виду
ни на мгновение!
Придётся начинать слежку
заново!
Из-за этих летучих мышей
нельзя свободно передвигаться!
Выбора нет.
Попробуем рискованный способ?
Шино, у тебя есть идея?
Давайте изменим ход мыслей.
Проблема в том, что мы не хотим,
чтобы мыши нас нашли.
Но если предположить, что мыши нас найдут,
мы можем использовать это.
А? Что это значит?
Ультразвуковые волны мышей
не работают на большом расстоянии.
Когда мыши чувствуют наше присутствие,
как они сообщают об этом врагу?
А, теперь понял!
Раз уж ты упомянул, верно.
Молодец, что догадался, Шино.
П-Погодите!
Все поняли?
Кто не понял?
Мы все тюнины и дзёнины.
Ой! Тут один гэнин.
Ты что, хочешь ссоры?!
Ладно! Я тоже всё понял!
Правда?
Давайте вернёмся к тому,
о чём мы говорили.
Итак, что будем делать?
Давайте попробуем!
Наруто, создай три теневых клона,
расставь их на расстоянии десяти метров
друг от друга
и пусть они бегают по округе!
Но если я так сделаю...
Быстрее!
Понял!
Теневое клонирование!
Но разве радары мышей не засекут нас,
если я так сделаю?!
— Нам этого и надо!
— Что?
Я понял! Вот в чём дело!
Потому что нет причин,
чтобы мыши летали
в дневное время
без веской причины.
Отлично! Вперёд, все!
Кстати,
а почему мы следуем за мышами?
Ай! Вот видишь, ты не понимаешь!
Эти мыши вернутся в укрытие,
чтобы сообщить, что нашли нас!
М-м...?
То есть, если мы последуем за ними,
мы найдём, где прячется враг.
А, понял!
Господи! Ты всё ещё никуда не годишься.
Хм! Хватит командовать,
только потому что ты тюнин!
Получай!
Это воняет!
Хе-хе! Посмотри на себя!
Извините, но вы, ребята, останетесь здесь
и проследите за теми,
из Скрытого Листа.
Нам не нужны отвлечения.
Что?! Мы не можем пойти с вами?!
Риндзи, на этот раз просто делай
то, что говорит Кабуто!
Ладно. Раз ты так говоришь, Гурэн...
Прости...
Пошли.
Чем меньше людей, тем лучше.
Есть что-то, что
ты не хочешь, чтобы мы видели?
Ну, есть кое-что,
что редко увидишь.
Просто подожди, пока увидишь.
Что случилось?
Кабуто... У меня плохое предчувствие...
Когда я принимал лекарство,
у меня сильно болела голова.
Не волнуйся. Ничего не пойдёт не так.
Если что-то случится,
Гурэн тебя защитит.
— Правда?
— Д-Да. Это так.
Каждый раз, когда прихожу в это место,
чувствую себя очень странно...
Что ты собираешься здесь делать?
Ну... Проведу небольшой тест.
С ним и... Гурэн.
Надень это.
Если дать ему столько лекарства...!
А?
Ты пытаешься сорвать
план господина Оротимару?
Не волнуйся. Давай устроим кое-что интересное.
Это лекарство отличается от того,
что ты принимал раньше.
Это лекарство не принесёт тебе страданий.
Ты не вернёшься, пока не примешь это.
Гурэн, твоя очередь.
Хватит всё время командовать!
Стеклянный стиль:
Гексагональная колонна из нефрита!
Ох!
Что? Что сейчас произойдёт?
Что это...?
Осторожно! Оно приближается!
Приближается?
Тест прошёл успешно!
Оно появится!
Что появится?!
Хвостатый зверь.
Хвостатый зверь...?
Это Трёххвостый зверь.